1) что такое async/await?
2) где использовать?
3) как работает async/await?

1) Async - это асинхронная функция, await - это значание или слово,
для того что бы js понимал эту команду, и ждал пока доугая часть кода не сработает.
Затем он продолжит работать. Это упрощенный синтаксис, что позволит оптимизировать и сократить код.
2) Используется именно в асинхронных функциях, например await не может использоваться без указания async.
Async await заставляет код, который работает асинхронно, выглядеть, как синхронный код.
Это именно то, ради чего его используют.
3) мне сложно обьяснить это словами, легче показать код и прочесть по нему, но если коротко говорить,
то на первый взгляд если не вглядываться в код, кажется что это обычная функция, которая работает
синхронно, но под копотом, зная значения async или await, понимаешь, что это так же как и then или
setTimeOut, задают время для работы одной части, пока другая не ждет очереди.